Alléluia
Permettez-moi d'interpeller un frère dans cette direction -
Le frère qui a décidé d'abandonner femme et enfants et partir de la maison.
Ils ne savaient pas. Tu as juste décidé d'abandonner ton foyer.
Tu leur as tout laissé et sauvé ta peau
parce qu'un "prophète" ou un "pasteur" t'a dit que ta femme est ceci ou cela.
Je ne me joindrai pas à toi pour la qualifier ainsi.
Sors des rangs. Tu as abandonné ta femme et tu es ici aujourd'hui.
Tu as abandonné ta femme et tes enfants à la maison - tu es à la recherche de la "liberté".
"Ta femme est responsable de ceci, ta femme est la personne qui veut te tuer,
ta femme est la cause de ton chômage" -
il n'en est rien. Viens et écoute LA VOIX DE DIEU.
DIEU t'AIME.
Rendez Grâces A DIEU.
Remerciez-LE.
Je me nomme Godwin Ebhohimen.
Je suis celui dont l'homme DIEU a parlé dans la Prophétie disant qu'il y a ici un homme qui a abandonné sa famille.
Je vis à Abuja et suis un homme d'affaires.
Un pasteur m'a dit que ma femme est la cause des troubles que je vis
parce que mes affaires et tout sont tombées.
À l'heure où je vous parle, je suis endetté.
À cause de tout ce qui m'a été dit et de mes observations, j'ai décidé de les abandonner.
Personne ne sait où je suis présentement.
Je suis celui dont l'homme DE DIEU a parlé.
SUITE DU TEMOIGNAGE
EMMANUEL! (DIEU Avec Nous - Matthieu 1:23)
Je me nomme Godwin Ebhohimen.
La dame à mes côtés est ma charmante et belle épouse.
Dimanche dernier, j'étais à La SCOAN quand l'homme DE DIEU a donné une Prophétie sur un frère
qui avait décidé d'abandonner sa famille suite à ce que lui avait dit un pasteur -
son épouse serait responsable de ses malheurs financiers.
Il m'a demandé de sortir des rangs et d'écouter LA VOIX DE DIEU.
Je suis donc sorti.
La Prophétie est très vraie.
En 2012, je vivais à Abuja, je faisais mes affaires.
Je fais dans les aliments surgelés. Ma femme et mes enfants vivent dans l'Etat d'Edo où elle travaille.
Je leur rends visite tous les mois.
En 2012, la douane a saisi ma marchandise.
Au début de l'année 2013, ils ont saisi encore plus de marchandise.
En 2013, nous avons eu notre troisième enfant.
Nous sommes allés dans une église pour la présentation de l'enfant.
Pendant la cérémonie de présentation, le pasteur a appelé ma femme et nos deux familles
et a dit à ma femme qu'elle était responsable de ma ruine.
Les familles étaient en train de pleurer et d'en parler.
Je leur ai dit de se calmer.
Il a dit que ma femme parle trop.
Je lui ai répondu que je connais la femme que j'ai épousé et qu'elle ne parle que très peu ou n'a pas beaucoup d'amis.
Nous sommes rentrés à la maison.
Les problèmes ont commencé.
Il n'y avait pas de paix dans mon ménage.
Dès qu'il y avait une petite friction, je lui rappelait la Prophétie.
J'ai abandonné mes affaires à cause des mes problèmes financiers et je suis entré dans un autre ligne d'affaires.
Cette nouvelle ligne - des affaires dans la vente et l'achat des voitures est tombée.
J'ai investi dans la pierre - cette affaire est aussi tombée.
Toutes les fois que j'avais des difficultés financières, je repensais à la prophétie de ce pasteur
qui avait dit que ma femme était la cause de mes déboires financiers.
J'en étais arrivé au point où même mes enfants avaient été expulsés de l'école, le loyer de la maison n'était pas payé - il y
avait trop de problèmes.
Chaque fois que je repensais à ce qu'avait dit ce pasteur, je prenais mon sac et partais de la maison.
Je passais des mois dehors avant de rentrer à la maison.
M. Godwin Ebhohimen et son épouse - Témoignage suite à La Prophétie
J'ai une maison à Abuja que j'ai décidé de vendre pour sortir du pays.
Je l'ai mise en vente, mais personne ne l'a achetée.
Après m'être rendu chez trois différents agents immobiliers, la maison est restée en vente.
En dédut d'année, après une dispute, l'expulsion des enfants,
et le harcèlement du propriétaire, j'ai décidé de partir une bonne fois pour toute,
de voir comment j'allais vendre la maison et sortir du pays et vivre ma vie.
J'ai abandonné femme et enfants.
J'étais dans l'Etat d'Ogun et suis venu à Ajah.
Dimanche dernier, je suis parti d'Ajah pour La SCOAN.
J'ai décidé qu'en quittant le pays, j'allais changer de carte sim.
Vous aviez décidé de ne pas retrouver votre femme - pas de retour...
Quand vous êtes finalement arrivé à l'église, que s'est-il passé?
Quand je suis arrivé à l'église, mon objectif était d'obtenir L'Eau Du Matin,
pour l'asperger sur ma maison et voir si DIEU ALLAIT me DONNER La Grâce de la vendre et sortir du pays.
Quand je suis arrivé ici, j'ai pu obtenur L'Eau du Matin.
Dès que j'ai eu L'Eau du Matin, j'ai dansé et je me réjouissais de savoir que j'allais vendre ma maison.
Alors que je dansais, j'ai entendu l'homme DE DIEU mentionné mon cas.
J'étais réticent, mais quelque chose m'a poussé et je suis sorti des rangs.
L'homme DE DIEU a donné La Prophétie et il m'a été demandé de patienter.
Alors que je patientais dans la soirée, vers 18:30,
J'ai reçu un coup de fil quand j'étais à l'église d'un des agents immobiliers.
Elle m'a fait savoir qu'il y a un acheteur qui aimerait négocier pour la maison
pour laquelle personne ne m'a appelé depuis l'année dernière.
Quand cet appel entrait, je me suis dit: "Wow! C'EST DIEU QUI EST Aux Commandes! DIEU EST VRAIMENT PRESENT dans ce lieu!"
Nous aimerions vous poser une question:
la parole est venue et tout montrait que votre épouse était la cause de vos problèmes.
Au vu de ce que vous viviez, vous ne pouviez lier vos problèmes qu'à votre femme.
Ce qui a conduit à la haine et vous avez abandonné femme et enfants.
Depuis que vous avez abandonné femme et enfants, avant que vous ne veniez à La SCOAN,
est-ce que votre vie était belle?
La vie n'était pas du tout belle parce que je devais à beaucoup de personnes et toutes ces personnes m'appelaient.
A un moment, j'ai arrêté de porter mon alliance.
Elle m'appelait et me demandait où se trouvait mon alliance.
Je lui disais que cette bague n'était pas le problème, mais que c'était le coeur,
Elle ne devait donc pas s'occuper de l'alliance.
La vie était vraiment misérable.
Après avoir reçu La Prophétie du Très Grand Prophète T.B. Joshua vous disant que
vous accusiez injustement votre femme, que s'est-il passé ensuite?
Après cette Prophétie, j'ai attendu pour rencontrer l'homme DE DIEU quand j'ai reçu un appel.
Quand l'appel entrait, j'étais content que DIEU m'AIT LOCALISE.
J'ai appelé ma femme pour lui dire où j'étais.
Ce même dimanche, elle m'a appelé vers seize heures quand j'étais à l'église.
Je lui ai dit de ne pas s'inquiéter, que j'étais entre de bonnes mains et que tout allait bien.
Après La Prophétie, lundi matin, je l'ai appelé et lui ai fait savoir que j'étais à La SCOAN.
Avant La Prophétie, chaque fois qu'elle vous appelait, vous ne lui donniez aucune attention
parce que vous la voyiez encore comme la source de vos problèmes?
Oui.
Mais après La Prophétie c'est vous-même qui l'avez appelé?
Pourquoi l'avez-vous appelé après La Prophétie?
Parce que je cois et confirme que La Prophétie est vraie.
Applaudissons pour LE MERVEILLEUX JÉSUS-CHRIST.
Ayant entendu LA VOIX DE DIEU par la bouche de l'homme DE DIEU qui disait que vous accusiez injustement votre femme et que vous aviez reçu de fausses informations.
Que pensez-vous de votre femme aujourd'hui ?
Elle est aujourd'hui la meilleure femme du monde.
Dès que je l'ai appelé, j'ai commencé à chercher où j'avais mis mon alliance
avant notre rencontre.
Applaudissons une de fois de plus pour LE MERVEILLEUX JÉSUS-CHRIST.
Que voulez-vous dire à votre femme maintenant ?
Je dois la prier de me pardonner.
C'était une mauvaise information qui a changé mon cœur.
Je t'en supplie ma chérie, pardonne-moi.
Ce n'est pas assez pour JESUS-CHRIST - applaudissez très fort POUR DIEU, L'AUTEUR DES MIRACLES!
Nous voulons à présent écouter votre femme.
Nous voulons croire que ce sont des larmes de joie qui coulent parce que tout est possible, tout est devenu nouveau.
Maintenant maman, POUR LA GLOIRE DE DIEU et pour la honte de satan,
Dites-nous quel est votre nom, qui est le monsieur à vos côtés ce que vous avez à dire sur ce qu'a dit votre mari.
EMMANUEL! (DIEU Avec Nous - Matthieu 1:23)
Bonjour à vous tous.
Je me nomme Ebhohimen.
Le monsieur à mes côtés est mon mari.
Nous sommes originaires de l'Etat d'Edo.
Nous nous sommes mariés en 2007 - en novembre pour être plus précise.
Jusque là, nous vivions des moments heureux dans notre ménage.
En 2012, ses affaires sont tombées.
En 2013, nous avons eu notre troisième enfant.
Quand nous sommes allés pour la présentation de l'enfant dans notre église loacale, j'ai invité des amis, nos parents étaient présents.
Quand l'heure de la présentation est venue, j'ai porté mon bébé et me suis dirigée vers l'autel.
Tout le monde m'avait suivie pour se réjouir avec moi. Subitement, l'homme DE DIEU a dit à toute l'église qu'il avait une annonce à faire - une prophétie.
Il a dit : "Cette femme que vous voyez ici est l'architecte des déboires financiers de son mari."
J'étais debout, sans voix.
J'attendais que mon enfant soit présenté.
Après l'annonce qu'il a faite, la cérémonie de présentation a continué.
Nous sommes rentrés à la maison. Les choses ont complètement changé.
J'ai vu un autre homme dans mon mari.
Je ne voyais plus mon mari.
Il n'aimais plus mes repas.
A la moindre incartade,
il me demandait ce qui prouvait que je n'étais pas l'architecte de sa ruine financière.
Depuis lors, la vie n'a pas du tout été facile pour moi.
Parfois il quittait la maison.
A mon retour du travail, je ne le trouvais pas.
Il ne disait rien et ne donnait rien pour les besoins de la famille.
J'ai donc dû emprunter de l'argent à beaucoup de personnes parce qu'il nous abandonnés
et j'étais seule à m'occuper des enfants.
Mon salaire ne suffisait plus pour rembourser mes dettes.
J'ai continuer à emprunter au point où je ne m'en sortais plus avec mon salaire.
Je sortais et j'achetais de la nourriture a crédit pour nourrir mes enfants.
Nous croyons fermement que toutes ces choses sont passées et que toutes choses sont devenues nouvelles.
Ce n'était certes pas facile, mais que Toute La Gloire revienne A DIEU.
C'est la journée que L'ETERNEL A Faite et qu'elle soit pour vous un sujet de joie.
Nous croyons que c'est du passé sachant que DIEU A PRIS La Gloire.
La restauration et la réconciliation sont venues.
La Vision est très claire à présent. Que La Gloire soit rendue A L'ETERNEL.
Ma prière à l'epoque était que DIEU me venge et ôte le vêtement de honte de ma vie.
Lundi j'ai reçu un appel.
Il m'a été dit que l'appel venait de La SCOAN, que mon cas y avait été mentionné
et qu'ils voulaient m'y voir samedi.
Je suis partie de l'Etat d'Edo vendredi et je suis arrivé ici hier.
J'ai vu mon mari. Ils m'ont parlé de La Prophétie.
J'étais très contente de savoir que j'avais été vengée.
Ce n'est pas assez pour JESUS-CHRIST. Applaudissez très fort POUR DIEU, L'AUTEUR des Miracles.
Gloire A DIEU.
Il est clair que quand tout espoir est perdu, JESUS-CHRIST RESSUSCITE notre Espérance.
Celui dont L'espérance est JESUS-CHRIST ne peut être sans espoir.
Après avoir reçu l'appel et honoré le rendez-vous avec votre mari,
depuis lors, quels changements avez-vous observés qui confirment que LE SEIGNEUR EST VENU POUR RESTER dans votre famille?
Le premier changement c'était son alliance parce qu'il ne l'a pas mise pendant une longue période.
Quand je l'ai vu hier, il l'avait au doigt
et j'ai compris que DIEU A RESTAURÉ mon mariage.
A DIEU SOIT LA GLOIRE.
Ayant fait face à toutes ces épreuves, vous êtes à présent vengée.
En tant que femme, nous pensons vous êtes bien placée pour conseiller d'autres femmes.
N'eût été votre patience, supposons que vous ayiez pris une décision radicale,
aujourd'hui, il n'y aurait pas de réconciliation.
Vous avez supporté la situation, vous avez été patiente et avez persévéré jusqu'à ce jour.
LE SEIGNEUR S'EST SOUVENU de vous et A RECONCILIE votre famille.
Quel conseil pouvez-vous donnez aux femmes quant à la manière d'appréhender ce genre de situation?
Ca n'a pas été facile pour moi en tant que femme.
C'est par La Grâce DE DIEU que je suis restée dans le mariage jusqu'à ce jour.
Il m'a dit un jour qu'il était fatigué de moi et que je devais partir.
Je lui ai dit que je ne partais pas parce que DIEU A DIT que deux vont devenir un,
nous avons célébré notre mariage à l'eglise et que jamais je ne l'abandonnerai.
Je lui ai dit que quel que soit l'endoit où il se rendait, il devait rentrer à la maison.
C'est Cette Foi qui a permis que je tienne le coup.
Mon conseil aux femmes qui ont été mises sur la liste noire et sont appelées "sorcière",
j'aimerais leur dire que rien n'est impossible A DIEU.
LE TRES-HAUT QUI A UTILISE Le Prophète T.B. Joshua pour me venger,
va vous visiter AU NOM DE JESUS-CHRIST.
A DIEU SOIT LA GLOIRE.
Nous croyons que ce conseil n'est pas tombé dans les oreilles d'un sourd, permettra la réconciliation de plusieurs familles
et redonnera de l'espoir aux femmes qui vivent le même genre de situation,
comme LE SEIGNEUR A PRIS Le Contrôle dans votre cas.
Ecoutons brièvement votre mari.
Après tout ce qui a été dit et fait, nous croyons que vous êtes convaincu que DIEU EST BON.
Quel conseil pouvez-vous donner aux hommes?
Mon conseil au monde entier est que quelle que soit la situation, quelles que soient les difficultés
ou les noms dont on affuble votre partenaire ou bien-aimé dans votre entourage, ne vous hâtez pas d'agir.
Cherchez L'Opinion DE DIEU concernant ce qui est en train de se passer.
DIEU vous DONNERA certainement Une Réponse AU NOM DE JESUS.
GLOIRE A DIEU.
Vous l'avez entendu. Quand vous êtes pressé d'atteindre un objectif, vous êtes susceptible de commettre une grave erreur
qui vous fera regresser sinon vous détruira.
Nous appuyant sur ce conseil, nous vous exortons en tant que couple
qui sait que LE SEIGNEUR EST BON et que votre union c'est pour le meilleur et le pire,
si vous allez et maintenez votre relation EN JESUS-CHRIST,
souvenez-vous toujours que ce qui est mieux n'est pas assez, le meilleur reste à venir.
Applaudissons POUR JESUS-CHRIST.
Peu de temps après, Monsieur et Madame Godwin Ebhohimen sont revenus à La SCOAN
pour témoigner de LA BONTE DE DIEU dans leur mariage.
Ecoutons-les.
Je me nomme Godwin Ebhohimen.
Je suis l'homme dont l'homme DE DIEU a parlé dans une Prophétie, disant qu'il a abandonné femme et enfants.
Je rends LA GLOIRE A DIEU de m'avoir localisé durant ce Merveilleux Culte.
Depuis cette Prophétie, DIEU A COMPLETEMENT CHANGE ma vie.
Je remercie DIEU que ma famille, ma femme et moi avons été reconciliés.
L'AMOUR DE DIEU A commencé à grandir dans nos vies et je crois que cette Réconciliation
par laquelle DIEU a utilisé son serviteur sera perrenne jusqu'à ce que la mort nous sépare.
Je remercie DIEU aujourd'hui pour SA MISERICORDE INFINIE dans ma vie et ma famille.
Il y a eu de grands changements depuis La Prophétie.
Je remercie DIEU pour cette Prophétie.
Je peux voir la joie, L'AMOUR ET L'UNITE DE DIEU.
Nous parlons des choses dont nous ne parlions pas avant.
C'est l'un des changements que j'ai commencé à vivre.
Gloire A JESUS-CHRIST.
Nous rendons grâces à DIEU POUR CE QU'IL A FAIT dans votre vie.
Dites-nous quelle est la suite.
La suite c'est que je m'engage davantage POUR DIEU.
Je prie que DIEU vous donne la grâce de LE servir en toute humilité, droiture et fidélité.
Merci beaucoup.
Nous voulons également entendre votre femme.
EMMANUEL! (DIEU Avec Nous - Matthieu 1:23)
Je me nomme Madame Ebhohimen.
Le Monsieur à mes côtés est mon charmant époux.
Je suis venu à La SCOAN suite à l'appel de l'homme DE DIEU T.B. Joshua,
disant que mon cas a été mentionné durant le Culte Dominical.
Depuis La Réconciliation, je vis l'amour comme jamais auparavant.
Aujourd'hui, il y a la paix et la joie.
Tout ce que pense mon mari in petto, il m'en parle - ce qu'il ne faisait pas avant.
Je rends toute LA GLOIRE A DIEU.
GLOIRE A JESUS.
Nous remercions DIEU pour cette belle réconciliation,
parce qu'il a utilisé Le Prophète T.B.Joshua pour agir dans ce mariage.
Alors que vous êtes ici et sur le départ pour votre domicile familial,
Le Prophète T.B. Joshua et les partenaires d'Emmanuel TV nous ont envoyés vers vous avec ce cadeau en espèces à hauteur de 100.000 naira,
Pour vos besoins, vos projets d'avenir et vos entreprises pour vous soutenir
afin que ayiez du succès dans tout ce que vous souhaitez atteindre comme objectif.
En plus du cadeau en espèces, il y a également le livre "Le Miroir" pour votre croissance spirituelle.
Je suis surpris et ému.
Je remercie Le Prophète T.B. Joshua et les partenaires d'Emmanuel TV pour ce merveilleux cadeau.
C'est La Grâce DE DIEU qui a permis que je reçoive ce cadeau.
Je remercie les partenaires d'Emmanuel TV et Le Prophète T.B. JOSHUA.
Que DIEU accroisse leurs forces.
Que DIEU FASSE PROSPERER sa famille, son ministère et Son Onction AU NOM DE JESUS.
Amen. GLOIRE SOIT RENDUE A DIEU POUR CE QU'IL A FAIT dans votre vie.
Nous savons que ce cadeau en espèces vous aidera et fortifiera cette famille
et permettra que vous soyez capable d'établir votre famille dans le droit chemin
pour LA GLOIRE DE DIEU.
Nous vous encourageons également à faire de LA PAROLE DE DIEU LE STANDARD de votre vie
afin que tout ce que vous avez reçu ici devienne permanent dans votre vie AU NOM DE JESUS.
Amen.
MERCI JESUS!